Repository: aiminickwong/kimchi
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

source: Unable to create NFS Pool as export path %(path)s mount failed
ja_jp: エクスポート・パス %(path)s マウントが失敗したため、NFS プールを作成できません

source: Unsupported storage pool type: %(type)s
ja_jp: ストレージ・プール・タイプ %(type)s はサポートされていません

source: Error while retrieving storage pool XML to %(pool)s
ja_jp: ストレージ・プール XML を %(pool)s に取得中にエラーが発生しました

source: Storage pool name must be a string without slashes (/)
ja_jp: ストレージ・プール名はスラッシュ (/) のないストリングでなければなりません

source: Supported storage pool types are dir, netfs, logical, iscsi, isci and kimchi-iso
ja_jp: サポートされているストレージ・プール・タイプは dir、netfs、logical、iscsi、isci、および kimchi-iso です

source: Storage pool path must be a string
ja_jp: ストレージ・プール・パスはストリングでなければなりません

source: Storage pool host must be a IP or hostname
ja_jp: ストレージ・プール・ホストは、IP またはホスト名でなければなりません

source: Storage pool device must be the absolute path to the block device
ja_jp: ストレージ・プール・デバイスはブロック・デバイスへの絶対パスでなければなりません

source: Storage pool devices parameter must be a list
ja_jp: ストレージ・プール・デバイス・パラメーターはリストでなければなりません

source: Target IQN of an iSCSI pool must be a string
ja_jp: iSCSI プールのターゲット IQN はストリングでなければなりません

source: Port of a remote storage server must be an integer between 1 and 65535
ja_jp: リモート・ストレージ・サーバーのポートは 1 から 65535 までの整数でなければなりません

source: iSCSI target username must be a string
ja_jp: iSCSI ターゲット・ユーザー名はストリングでなければなりません

source: iSCSI target password must be a string
ja_jp: iSCSI ターゲット・パスワードはストリングでなければなりません

source: Specify name and type to create a storage pool
ja_jp: ストレージ・プールを作成するには、名前とタイプを指定してください

source: %(disk)s is not a valid disk/partition. Could not add it to the pool %(pool)s.
ja_jp: %(disk)s は有効なディスク/パーティションではありません。これはプール %(pool)s に追加できませんでした。

source: Unable to extend logical pool %(pool)s. Details: %(err)s
ja_jp: 論理プール %(pool)s を拡張できません。詳細: %(err)s

source: The parameter disks only can be updated for logical storage pool.
ja_jp: 論理ストレージ・プールを対象に更新できるのは、パラメーター・ディスクだけです。

source: The SCSI host adapter name must be a string.
ja_jp: SCSI ホスト・アダプター名はストリングでなければなりません。

source: The storage pool kimchi_isos is reserved for internal use
ja_jp: ストレージ・プール kimchi_isos は、内部使用のために予約されています

source: Unable to activate NFS storage pool %(name)s. NFS server %(server)s is unreachable.
ja_jp: NFS ストレージ・プール %(name)s をアクティブにできません。NFS サーバー %(server)s は到達不能です。

source: Unable to deactivate NFS storage pool %(name)s. NFS server %(server)s is unreachable.
ja_jp: NFS ストレージ・プール %(name)s を非アクティブにできません。NFS サーバー %(server)s は到達不能です。

source: Unable to deactivate pool %(name)s as it is associated with some templates
ja_jp: プール %(name)s はいくつかのテンプレートに関連付けられているため、非アクティブにすることはできません

source: Unable to delete pool %(name)s as it is associated with some templates
ja_jp: プール %(name)s はいくつかのテンプレートに関連付けられているため、削除できません

source: A volume group named '%(name)s' already exists. Please, choose another name to create the logical pool.
ja_jp: ボリューム・グループ「%(name)s」は既に存在します。論理プールを作成するには、別の名前を選択してください。

source: Unable to update database with deep scan information due error: %(err)s
ja_jp: 次のエラーのため、データベースをディープ・スキャン情報で更新できません:%(err)s

source: No volume group '%(name)s' found. Please, specify an existing volume group to create the logical pool from.
ja_jp: ボリューム・グループ「%(name)s」が見つかりません。論理プールの作成元となる既存のボリューム・グループを指定してください。

source: Unable to delete pool %(name)s as it is associated with guests: %(vms)s
ja_jp: プール %(name)s はゲスト %(vms)s に関連付けられているため削除できません

source: Storage volume %(name)s already exists
ja_jp: ストレージ・ボリューム %(name)s は既に存在します

source: Storage volume %(name)s does not exist in storage pool %(pool)s
ja_jp: ストレージ・ボリューム %(name)s がストレージ・プール %(pool)s に存在しません

source: Unable to create storage volume %(volume)s because storage pool %(pool)s is not active
ja_jp: ストレージ・プール %(pool)s がアクティブでないため、ストレージ・ボリューム %(volume)s を作成できません

source: Specify %(item)s in order to create storage volume %(volume)s
ja_jp: ストレージ・ボリューム %(volume)s を作成するには、%(item)s を指定してください

source: Unable to list storage volumes because storage pool %(pool)s is not active
ja_jp: ストレージ・プール %(pool)s がアクティブでないため、ストレージ・ボリュームをリストできません

source: Unable to create storage volume %(name)s in storage pool %(pool)s. Details: %(err)s
ja_jp: ストレージ・ボリューム %(name)s をストレージ・プール %(pool)s に作成できません。詳細: %(err)s

source: Unable to wipe storage volumes %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: ストレージ・ボリューム %(name)s をワイプできません。詳細: %(err)s

source: Unable to delete storage volume %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: ストレージ・ボリューム %(name)s を削除できません。詳細: %(err)s

source: Unable to resize storage volume %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: ストレージ・ボリューム %(name)s をサイズ変更できません。詳細: %(err)s

source: Storage type %(type)s does not support volume create and delete
ja_jp: ストレージ・タイプ %(type)s ではボリュームの作成および削除はサポートされていません

source: Storage volume name must be a string
ja_jp: ストレージ・ボリューム名はストリングでなければなりません

source: Storage volume allocation must be an integer number
ja_jp: ストレージ・ボリューム割り振りは整数でなければなりません

source: Storage volume format not supported. Valid formats: qcow, qcow2, qed, raw, vmdk, vpc.
ja_jp: ストレージ・ボリューム・フォーマットがサポートされていません。有効なフォーマット: qcow、qcow2、qed、raw、vmdk、vpc。

source: Storage volume requires a volume name
ja_jp: ストレージ・ボリュームにはボリューム名が必要です

source: Unable to update database with storage volume information due error: %(err)s
ja_jp: 次のエラーのため、データベースをストレージ・ボリューム情報で更新できません:%(err)s

source: Only one of parameter %(param)s can be specified
ja_jp: 1 つのパラメーター %(param)s のみを指定できます

source: Create volume from %(param)s is not supported
ja_jp: %(param)s からのボリュームの作成はサポートされていません

source: Storage volume capacity must be an integer number.
ja_jp: ストレージ・ボリューム容量は整数値でなければなりません。

source: Storage volume URL must be http://, https://, ftp:// or ftps://.
ja_jp: ストレージ・ボリューム URL は http://、https://、ftp://、または ftps:// でなければなりません。

source: Unable to access file %(url)s. Please, check it.
ja_jp: ファイル %(url)s にアクセスできません。確認してください。

source: Unable to clone storage volume '%(name)s' in pool '%(pool)s'. Details: %(err)s
ja_jp: ストレージ・ボリューム「%(name)s」のクローンをプール「%(pool)s」に作成できません。詳細: %(err)s

source: Specify chunk data and its size to upload a file.
ja_jp: ファイルをアップロードするには、チャンク・データとそのサイズを指定してください。

source: In order to upload a storage volume, specify the 'upload' parameter.
ja_jp: ストレージ・ボリュームをアップロードするには、「upload」パラメーターを指定してください。

source: Unable to upload chunk data as it does not match with requested chunk size.
ja_jp: 要求されたチャンク・サイズに一致しないため、チャンク・データをアップロードできません。

source: The storage volume %(vol)s is not under an upload process.
ja_jp: ストレージ・ボリューム %(vol)s はアップロード・プロセス中ではありません。

source: The upload chunk data will exceed the storage volume size.
ja_jp: アップロード・チャンク・データはストレージ・ボリューム・サイズを超過します。

source: Unable to upload chunk data to storage volume. Details: %(err)s.
ja_jp: チャンク・データをストレージ・ボリュームにアップロードできません。詳細: %(err)s。

source: Interface %(name)s does not exist
ja_jp: インターフェース %(name)s は存在しません

source: Failed to list interfaces. Invalid _inuse parameter. Supported options for _inuse are: %(supported_inuse)s
ja_jp: インターフェースをリストできませんでした。_inuse パラメーターが無効です。_inuse に対してサポートされているオプションは次のとおりです: %(supported_inuse)s

source: Network %(name)s already exists
ja_jp: ネットワーク %(name)s は既に存在します

source: Network %(name)s does not exist
ja_jp: ネットワーク %(name)s は存在しません

source: Subnet %(subnet)s specified for network %(network)s is not valid.
ja_jp: ネットワーク %(network)s に指定されたサブネット %(subnet)s は無効です。

source: Specify a network interface to create bridged or macvtap networks.
ja_jp: ブリッジ・ネットワークまたは macvtap ネットワークを作成するには、ネットワーク・インターフェースを指定してください。

source: Unable to delete or update active network %(name)s
ja_jp: アクティブ・ネットワーク %(name)s を削除/更新できません

source: Interface %(iface)s specified for network %(network)s is already in use
ja_jp: ネットワーク %(network)s に指定されたインターフェース %(iface)s は既に使用中です

source: Interface should be bare NIC, bonding or bridge device.
ja_jp: インターフェースはベア NIC、結合、またはブリッジ・デバイスでなければなりません。

source: Unable to create or update network %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: ネットワーク %(name)s を作成/更新できません。詳細: %(err)s

source: Unable to find a free IP address for network '%(name)s'
ja_jp: ネットワーク「%(name)s」のフリー IP アドレスが見つかりません

source: The interface %(iface)s already exists.
ja_jp: インターフェース %(iface)s は既に存在します。

source: Network name must be a string without slashes (/) or quotes (")
ja_jp: ネットワーク名はスラッシュ (/) または引用符 (") のないストリングでなければなりません

source: Supported network types are isolated, NAT, macvtap, bridge, vepa and passthrough.
ja_jp: サポートされているネットワーク・タイプは isolated、NAT、macvtap、bridge、vepa、および passthrough です。

source: Network subnet must be a string with IP address and prefix or netmask
ja_jp: ネットワーク・サブネットは、IP アドレスとプレフィックスまたはネットマスクのあるストリングでなければなりません

source: Network interfaces must be an array.
ja_jp: ネットワーク・インターフェースは配列でなければなりません。

source: Network VLAN ID must be an integer between 1 and 4094
ja_jp: ネットワーク VLAN ID は、1 から 4094 までの整数でなければなりません

source: Specify name and type to create a Network
ja_jp: ネットワークを作成するには、名前とタイプを指定してください

source: Bridge device %(name)s can not be the trunk device of a VLAN.
ja_jp: ブリッジ・デバイス %(name)s は VLAN のトランク・デバイスにはできません。

source: Failed to activate interface %(iface)s: %(err)s.
ja_jp: インターフェース %(iface)s のアクティブ化に失敗しました: %(err)s。

source: Failed to activate interface %(iface)s. Please check the physical link status.
ja_jp: インターフェース %(iface)s のアクティブ化に失敗しました。物理リンク状況を調べてください。

source: Failed to start network %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: ネットワーク %(name)s の開始に失敗しました。詳細: %(err)s

source: Unable to redefine interface %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: インターフェース %(name)s を再定義できません。詳細: %(err)s

source: Unable to create bridge %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: ブリッジ %(name)s を作成できません。詳細: %(err)s

source: Unable to create bridge with NetworkManager enabled. Disable it and try again.
ja_jp: ネットワーク・マネージャーを使用可能にしてブリッジを作成することができません。これを使用不可にして、再試行してください。

source: Interface should be bare NIC or bonding.
ja_jp: インターフェースはベア NIC または結合でなければなりません。

source: Network interfaces parameter must contain at least one interface.
ja_jp: Network interfaces パラメーターには 1 つ以上のインターフェースが含まれていなければなりません。

source: Only one interface is allowed for 'bridge' and 'macvtap' networks.
ja_jp: 「bridge」ネットワークおよび「macvtap」ネットワークに使用できるインターフェースは 1 つのみです。

source: Subnet is not a valid parameter for this type of virtual network.
ja_jp: Subnet は、このタイプの仮想ネットワークには有効なパラメーターではありません。

source: VLAN ID and interfaces are not valid parameters for this type of virtual network.
ja_jp: VLAN ID および interfaces は、このタイプの仮想ネットワークには有効なパラメーターではありません。

source: Storage server %(server)s was not used by Kimchi
ja_jp: ストレージ・サーバー %(server)s は Kimchi で使用されていませんでした

source: Distro '%(name)s' does not exist
ja_jp: Distro「%(name)s」は存在しません

source: Node device '%(name)s' not found
ja_jp: ノード・デバイス「%(name)s」が見つかりません

source: Conflicting flag filters specified.
ja_jp: 競合するフラグ・フィルターが指定されました。

source: Unable to choose a virtual machine name
ja_jp: 仮想マシン名を選択できません

source: Cannot upgrade objectstore data.
ja_jp: オブジェクト・ストア・データをアップグレードできません。

source: Invalid storage type. Types supported: 'cdrom', 'disk'
ja_jp: ストレージ・タイプが無効です。サポートされているタイプは「cdrom」および「disk」です

source: The path '%(value)s' is not a valid local/remote path for the device
ja_jp: パス「%(value)s」はデバイスに有効なローカルまたはリモートのパスではありません

source: Only CDROM path can be update.
ja_jp: CDROM パスのみが更新可能です。

source: The storage device %(dev_name)s does not exist in the virtual machine %(vm_name)s
ja_jp: ストレージ・デバイス %(dev_name)s は仮想マシン %(vm_name)s には存在していません

source: Error while creating new storage device: %(error)s
ja_jp: 新しいストレージ・デバイスの作成中にエラーが発生しました: %(error)s

source: Error while updating storage device: %(error)s
ja_jp: ストレージ・デバイスの更新中にエラーが発生しました: %(error)s

source: Error while removing storage device: %(error)s
ja_jp: ストレージ・デバイスの除去中にエラーが発生しました: %(error)s

source: Do not support IDE device hot plug
ja_jp: IDE デバイス・ホット・プラグはサポートされていません

source: Specify type and path or type and pool/volume to add a new virtual machine disk
ja_jp: 新規仮想マシン・ディスクを追加するには、タイプとパス、またはタイプとプール/ボリュームを指定してください

source: Specify path to update virtual machine disk
ja_jp: 仮想マシン・ディスクを更新するには、パスを指定してください

source: Controller type %(type)s limitation of %(limit)s devices reached
ja_jp: コントローラー・タイプ %(type)s のデバイスの制限 %(limit)s に達しました

source: Cannot retrieve disk path information for given pool/volume: %(error)s
ja_jp: 指定のプールまたはボリュームのディスク・パス情報を取得できません: %(error)s

source: Volume already in use by other virtual machine.
ja_jp: ボリュームは既に他の仮想マシンで使用中です。

source: Only one of path or pool/volume can be specified to add a new virtual machine disk
ja_jp: 新規仮想マシン・ディスクを追加するために指定できるパスやプール/ボリュームは 1 つのみです

source: Volume chosen with format %(format)s does not fit in the storage type %(type)s
ja_jp: フォーマット %(format)s で選択されたボリュームがストレージ・タイプ%(type)s に適合しません

source: On s390x arch one of pool, path of dir_path must be specified
ja_jp: s390x アーキテクチャーでは、pool、path、または dir_path のいずれかを指定する必要があります

source: On s390x arch 'format' must be specified while attaching disk to virtual machine
ja_jp: s390x アーキテクチャーでは、ディスクを仮想マシンに接続するときに「format」を指定する必要があります

source: Virtual disk already exists on the system: %(disk_path)s
ja_jp: 仮想ディスクは既にシステム上に存在しています: %(disk_path)s

source: Unable to create snapshot '%(name)s' on virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
ja_jp: 仮想マシン「%(vm)s」でスナップショット「%(name)s」を作成できません。詳細: %(err)s

source: Snapshot '%(name)s' does not exist on virtual machine '%(vm)s'.
ja_jp: スナップショット「%(name)s」は仮想マシン「%(vm)s」に存在しません。

source: Unable to retrieve snapshot '%(name)s' on virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
ja_jp: 仮想マシン「%(vm)s」でスナップショット「%(name)s」を取得できません。詳細: %(err)s

source: Unable to list snapshots on virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
ja_jp: 仮想マシン「%(vm)s」でスナップショットをリストできません。詳細: %(err)s

source: Unable to delete snapshot '%(name)s' on virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
ja_jp: 仮想マシン「%(vm)s」でスナップショット「%(name)s」を削除できません。詳細: %(err)s

source: Unable to retrieve current snapshot of virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
ja_jp: 仮想マシン「%(vm)s」の最新スナップショットを取得できません。詳細: %(err)s

source: Unable to revert virtual machine '%(vm)s' to snapshot '%(name)s'. Details: %(err)s
ja_jp: 仮想マシン「%(vm)s」をスナップショット「%(name)s」に戻すことができません。詳細: %(err)s

source: Unable to create snapshot of virtual machine '%(vm)s' because it contains a disk with format '%(format)s'; only 'qcow2' is supported.
ja_jp: 仮想マシン「%(vm)s」にはフォーマット「%(format)s」のディスクが含まれているため、この仮想マシンのスナップショットを作成できません。「qcow2」のみがサポートされています。

source: The number of vCPUs must be less than or equal the maximum number of vCPUs specified.
ja_jp: vCPU の数は、指定された vCPU の最大数以下でなければなりません。

source: When CPU topology is defined, maximum number of vCPUs must be a product of sockets, cores, and threads.
ja_jp: CPU トポロジーが定義されている場合、vCPU の最大数はソケット、コア、およびスレッドの積でなければなりません。

source: This host (or current configuration) does not allow CPU topology.
ja_jp: このホスト (または現行構成) では CPU トポロジーは許可されていません。

source: The maximum number of vCPUs is too large for this system.
ja_jp: vCPU の最大数がこのシステムには大きすぎます。

source: When CPU topology is specified, sockets, cores and threads are required paramaters.
ja_jp: CPU トポロジーが指定される場合、sockets、cores、および threads は必須パラメーターです。

source: Parameter 'cpu_info' expects an object with fields among: 'vcpus', 'maxvcpus', 'topology'.
ja_jp: パラメーター「cpu_info」では、「vcpus」、「maxvcpus」、「topology」のいずれかのフィールドでオブジェクトが予想されます。

source: Parameter 'topology' expects an object with fields among: 'sockets', 'cores', 'threads'.
ja_jp: パラメーター「topology」では、「sockets」、「cores」、「threads」のいずれかのフィールドでオブジェクトが予想されます。

source: Unable to hot plug/unplug CPUs. Details: %(err)s
ja_jp: ストレージ・プールをリストできません。詳細: %(err)s

source: Invalid volume group name parameter: %(name)s.
ja_jp: ボリューム・グループ名パラメーターが無効です: %(name)s。

source: Unable to establish connection with libvirt. Please check your libvirt URI which is often defined in /etc/libvirt/libvirt.conf
ja_jp: libvirt との接続を確立できません。libvirt URI (多くの場合、/etc/libvirt/libvirt.conf に定義されています) を調べてください。

source: Libvirt service is not active. Please start the libvirt service in your host system.
ja_jp: Libvirt サービスがアクティブではありません。ご使用のホスト・システムで libvirt サービスを開始してください。

source: Failed to register the default event implementation.
ja_jp: デフォルト・イベント実装環境を登録できませんでした。

source: Failed to register timeout event.
ja_jp: タイムアウト・イベントを登録できませんでした。

source: Failed to Run the default event implementation.
ja_jp: デフォルト・イベント実装を実行できませんでした。

source: I/O error on guest '%(vm)s': storage pool out of space for %(devAlias)s (%(srcPath)s).
ja_jp: ゲスト「%(vm)s」で入出力エラーが発生しました: %(devAlias)s (%(srcPath)s) 用のスペースがストレージ・プールにありません。

source: Create virtual network '%(name)s' type '%(connection)s'
ja_jp: 仮想ネットワーク「%(name)s」タイプ「%(connection)s」の作成

source: Remove virtual network '%(ident)s'
ja_jp: 仮想ネットワーク「%(ident)s」の除去

source: Update virtual network '%(ident)s'
ja_jp: 仮想ネットワーク「%(ident)s」の更新

source: Activate virtual network '%(ident)s'
ja_jp: 仮想ネットワーク「%(ident)s」のアクティブ化

source: Deactivate virtual network '%(ident)s'
ja_jp: 仮想ネットワーク「%(ident)s」の非アクティブ化

source: Create storage pool '%(name)s' type '%(type)s'
ja_jp: ストレージ・プール「%(name)s」タイプ「%(type)s」の作成

source: Remove storage pool '%(ident)s'
ja_jp: ストレージ・プール「%(ident)s」の除去

source: Update storage pool '%(ident)s'
ja_jp: ストレージ・プール「%(ident)s」の更新

source: Activate storage pool '%(ident)s'
ja_jp: ストレージ・プール「%(ident)s」のアクティブ化

source: Deactivate storage pool '%(ident)s'
ja_jp: ストレージ・プール「%(ident)s」の非アクティブ化

source: Create snapshot '%(name)s' at guest '%(vm)s'
ja_jp: スナップショット「%(name)s」をゲスト「%(vm)s」で作成

source: Remove snapshot '%(ident)s' from guest '%(vm)s'
ja_jp: スナップショット「%(ident)s」をゲスト「%(vm)s」から除去

source: Revert guest '%(vm)s' to snapshot '%(ident)s'
ja_jp: ゲスト「%(vm)s」をスナップショット「%(ident)s」に戻す

source: Create template '%(name)s'
ja_jp: テンプレート「%(name)s」の作成

source: Remove template '%(ident)s'
ja_jp: テンプレート「%(ident)s」の除去

source: Update template '%(ident)s'
ja_jp: テンプレート「%(ident)s」の更新

source: Clone template '%(ident)s'
ja_jp: テンプレート「%(ident)s」のクローンを作成

source: Create guest '%(name)s' from template '%(template)s'
ja_jp: ゲスト「%(name)s」をテンプレート「%(template)s」から作成

source: Remove guest '%(ident)s'
ja_jp: ゲスト「%(ident)s」の除去

source: Edit guest '%(ident)s'
ja_jp: ゲスト「%(ident)s」の編集

source: Start guest '%(ident)s'
ja_jp: ゲスト「%(ident)s」の開始

source: Power off guest '%(ident)s'
ja_jp: ゲスト「%(ident)s」の電源をオフにする

source: Shutdown guest '%(ident)s'
ja_jp: ゲスト「%(ident)s」のシャットダウン

source: Restart guest '%(ident)s'
ja_jp: ゲスト「%(ident)s」の再始動

source: Connect to guest '%(ident)s' through novnc/spice
ja_jp: novnc/spice を使用してゲスト「%(ident)s」に接続

source: Clone guest '%(ident)s'
ja_jp: ゲスト「%(ident)s」のクローンを作成

source: Migrate guest '%(ident)s' to '%(remote_host)s'
ja_jp: ゲスト「%(ident)s」を「%(remote_host)s」にマイグレーション

source: Suspend guest '%(ident)s'
ja_jp: ゲスト「%(ident)s」の中断

source: Resume guest '%(ident)s'
ja_jp: ゲスト「%(ident)s」の再開

source: Connect to guest '%(ident)s' through serial
ja_jp: シリアルを使用してゲスト「%(ident)s」に接続

source: Attach host device '%(name)s' to guest '%(vmid)s'
ja_jp: ホスト・デバイス「%(name)s」をゲスト「%(vmid)s」に接続

source: Detach host device '%(ident)s' from guest '%(vmid)s'
ja_jp: ホスト・デバイス「%(ident)s」をゲスト「%(vmid)s」から切り離す

source: Attach network interface '%(network)s' to guest '%(vm)s'
ja_jp: ネットワーク・インターフェース「%(network)s」をゲスト「%(vm)s」に接続

source: Detach network interface '%(ident)s' from guest '%(vm)s'
ja_jp: ネットワーク・インターフェース「%(ident)s」をゲスト「%(vm)s」から切り離す

source: Update network interface '%(ident)s' at guest '%(vm)s'
ja_jp: ゲスト「%(vm)s」でネットワーク・インターフェース「%(ident)s」を更新

source: Attach %(type)s storage '%(path)s' to guest '%(vm)s'
ja_jp: %(type)s ストレージ「%(path)s」をゲスト「%(vm)s」に接続

source: Remove storage '%(ident)s' from guest '%(vm)s'
ja_jp: ストレージ「%(ident)s」をゲスト「%(vm)s」から除去

source: Update storage '%(ident)s' at guest '%(vm)s'
ja_jp: ゲスト「%(vm)s」でストレージ「%(ident)s」を更新

source: Create storage volume '%(name)s' at pool '%(pool)s'
ja_jp: ストレージ・ボリューム「%(name)s」をプール「%(pool)s」に作成

source: Remove storage volume '%(ident)s' from pool '%(pool)s'
ja_jp: ストレージ・ボリューム「%(ident)s」をプール「%(pool)s」から除去

source: Update storage volume '%(ident)s' at pool '%(pool)s'
ja_jp: プール「%(pool)s」でストレージ・ボリューム「%(ident)s」を更新

source: Wipe storage volume '%(ident)s' off pool '%(pool)s'
ja_jp: ストレージ・ボリューム「%(ident)s」をプール「%(pool)s」からワイプ

source: Resize storage volume '%(ident)s' at pool '%(pool)s' with size %(size)s
ja_jp: プール「%(pool)s」にあるストレージ・ボリューム「%(ident)s」のサイズをサイズ %(size)s で変更

source: Clone storage volume '%(ident)s' at pool '%(pool)s'
ja_jp: ストレージ・ボリューム「%(ident)s」のクローンをプール「%(pool)s」に作成

source: Create a New Virtual Machine
ja_jp: 新規仮想マシンの作成

source: Virtual Machine Name
ja_jp: 仮想マシン名

source: The name used to identify the virtual machine. If omitted, a name will be chosen based on the template used.
ja_jp: この名前は仮想マシンを識別するために使用されます。省略されると、使用しているテンプレートを基準に選択されます。

source: Please create a template first.
ja_jp: まずテンプレートを作成してください。

source: Create a Template
ja_jp: テンプレートの作成

source: Please choose a template.
ja_jp: テンプレートを選択してください。

source: This template has invalid parameters.
ja_jp: このテンプレートには、無効なパラメーターがあります。

source: This template has invalid parameters
ja_jp: このテンプレートには、無効なパラメーターがあります

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Current CPUs
ja_jp: 現行 CPU

source: Memory
ja_jp: メモリー

source: Create
ja_jp: 作成

source: Creating...
ja_jp: 作成中...

source: Cancel
ja_jp: 取消

source: Clone a Guest
ja_jp: ゲストのクローンを作成

source: When the target guest has SCSI or iSCSI volumes, they will be cloned on the default storage pool. The same will happen when the target pool does not have enough space to clone the volumes. Do you want to continue?
ja_jp: ターゲット・ゲストに SCSI ボリュームまたは iSCSI ボリュームがある場合は、そのボリュームのクローンがデフォルト・ストレージ・プール上に作成されます。ボリュームのクローンを作成するだけの十分なスペースがターゲット・プールにない場合も同様です。続行しますか ?

source: Number of times to clone
ja_jp: クローンを作成する回数

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Edit Guest
ja_jp: ゲストの編集

source: General
ja_jp: 一般

source: Storage
ja_jp: ストレージ

source: Interface
ja_jp: インターフェース

source: Permission
ja_jp: 許可

source: Snapshot
ja_jp: スナップショット

source: Processor
ja_jp: プロセッサー

source: Name
ja_jp: 名前

source: Memory (MB)
ja_jp: メモリー (MB)

source: More
ja_jp: 詳細

source: Max Memory (MB)
ja_jp: 最大メモリー (MB)

source: Host does not support memory hotplug
ja_jp: ホストはメモリー・ホット・プラグをサポートしていません

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Console
ja_jp: コンソール

source: Nothing selected
ja_jp: 何も選択されていません

source: Add
ja_jp: 追加

source: Device
ja_jp: デバイス

source: Path
ja_jp: パス

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Type
ja_jp: タイプ

source: MAC Address
ja_jp: MAC アドレス

source: IP Address
ja_jp: IP アドレス

source: Network/Interface
ja_jp: ネットワーク/インターフェース

source: Mode
ja_jp: モード

source: Available system users and groups
ja_jp: 使用可能なシステム・ユーザーおよびグループ

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Selected system users and groups
ja_jp: 選択されたシステム・ユーザーおよびグループ

source: User
ja_jp: ユーザー

source: All
ja_jp: すべて

source: To Add
ja_jp: 追加予定

source: Added
ja_jp: 追加済み

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Status
ja_jp: 状況

source: Product
ja_jp: 製品

source: Vendor
ja_jp: ベンダー

source: Loading
ja_jp: ロード中

source: Created
ja_jp: 作成日

source: Current CPU Number
ja_jp: 現行 CPU 数

source: Max CPU
ja_jp: 最大 CPU

source: Manually set CPU topology
ja_jp: CPU トポロジーを手動で設定

source: Cores
ja_jp: コア

source: Threads
ja_jp: スレッド

source: Save
ja_jp: 保存

source: Replace
ja_jp: 置換

source: Detach
ja_jp: 切り離し

source: Remove
ja_jp: 除去

source: Edit
ja_jp: 編集

source: LDAP User ID,e.g.foo@foo.com
ja_jp: LDAP ユーザー ID (例: foo@foo.com)

source: Revert
ja_jp: 戻す

source: Running
ja_jp: 実行中

source: Disconnected
ja_jp: 切断済み

source: Starting
ja_jp: 開始中

source: Crashed
ja_jp: 異常終了

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Paused
ja_jp: 一時停止

source: Suspended
ja_jp: 中断状態

source: Resetting
ja_jp: リセット中

source: View Console
ja_jp: コンソールの表示

source: View Serial
ja_jp: シリアルの表示

source: Clone
ja_jp: クローン

source: Migrate
ja_jp: マイグレーション

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Resume
ja_jp: 再開

source: Shut Down
ja_jp: シャットダウン

source: Start
ja_jp: 開始

source: Power Off
ja_jp: 電源オフ

source: Delete
ja_jp: 削除

source: No Data Available
ja_jp: 使用可能なデータがありません

source: Processors Utilization
ja_jp: プロセッサー使用状況

source: Memory Utilization
ja_jp: メモリー使用状況

source: Storage I/O
ja_jp: ストレージ入出力

source: Network I/O
ja_jp: ネットワーク入出力
